我們現在 LIVE.
你好，大家，歡迎
這是第四部分系列中的第三部分
這是模型流，3.0。
今天我們在此與瑞安·史密斯
我們將要進行一場非常有趣的討論。
所以感謝大家參加。
僅為快速介紹 ourselves
我們再來談論一下點a的過程
我是丹尼爾弗里德曼。
我是一名加州的博士后。
我是Ryan Smith。
我是 Laureate 須脳研究所的研究員
研究在奧克拉荷馬州錫拉庫扎。
我是克里斯托弗。
我是一名博士研究生
學生 英國 喀麥羅 的 MRC 知識 脳神經 科學 區
我是下一維爾默。
我是一名卡内基梅隆的 Postdoctoral 研究員
awesome ．
感謝大家參加
為馬克斯對貢獻您的經驗
everybody who's going to be live  和 观看 录影 都会 提问题 的
這是四部分系列中的第三集
不同的視角，處理相關的主動推論問題
史mith的全部教程論文從此
你可以說是20，20，
那是由步驟組成的教學指示
所以如果你在直播中有任何问题，你可以随时提问
歡迎 在 線上 語言 中 填寫
如果你在直播後有問題，請留言
我們將試圖解決它。
了解更多  參與
看 Active Conference Talk。
那是全部。
所以今天在我们第三 sessions，我们将继续
僅一個簡短的概述，甚至比第二部分的概述還要短。
然後我們將會深入兩大主要部分今天。
羅yan將要帶領一個關於神經過程理論的section
然後克里斯托弗將會帶領階層模型的部分。
那麼兩個非常有趣的話題。
就先來一個暖身
我們再來說說神經過程理論。
那我的问题是，
這系列四集中的第三部分
這兩部分的總結是什麼
那我們可以趕上現在
兩部分？
所以第一二部分發生了什麼讓我們想要
談論今天的神經過程理論以及層次建模
okay
嗯，我可以試著開始嘗試，
隨便加上任何內容。
但這簡短幾秒鐘內總結起來當然很多。
但在第一 sessions 中，主要的是
我們過了類似廣泛的
大筆勾勒，類似地描述了主動推理
如何你可以做近似貝葉斯推論的想法
解決問題利用感知和學習與決策来解决
自由能最小化
就在精確的貝葉斯推論
對大多數類似的現實世界問題是不 tractable。
當你試圖
做某種認知或感知的事情
然後我們就過去了
如何建立特定任務模型
且特別是我們使用了一個探索者
一個較簡單的探索者
{behavioral任務你可能會使用的，
我們剛才展示了
以及類似的事情，
為了模擬那種任務下的行為
那就是差不多我们谈到的内容了。
那種一般的數學架構及其動機
如何將它應用到任務建模上。
但那一切如我所言，
算法層次的描述
而(active Inference)active inference的一個真正不錯之處是
你不僅有計算和算法層面，
但你也有一種稱為神經過程理論的附加
幾乎對應於一個特定假說
關於神經元，
in plausible ways to implement
推論算法的行為，
更新用以解決的算法
那種你用來建模的任務。
那我們就從那裡開始了
那是我們可以建立模型並理解其背景和動機，
你知道，我們如何實際將這移動到神經科學並做到
做出每次試驗中對神經反應的預測
你看，你可以 feeding 入什麼樣的
liking F MRI實驗來看是否能實際找到相關性
且補充那，我想大略的方式
那你就把它feed進一個AI實驗中去
只是人們通常這樣做的標準方式。
所以你只要放進去
進入 G 研究室。嗯。
且看我們還能如此，
你可以直接做出最直接的预测
確保耳機的任何
所以我們會談到什麼是ERP
以及其中的生物學一點點
為人們如何解讀它而論
但是的，我們已經幾次看過了
那是觀測者，它是行為或神經影像
是否是fMRI或EEG或其他任何类型测量技术。
然後才有
那是從那些觀察結果開始建立的模型
然後在底下做一些有趣的生成式建模，
那是力量從此誕生的地方。
那還有其他意見嗎？
馬克，我們先從神經過程理論開始part one之前。
不，我只是
關聯特定地，
你知道，變異化自由能
只是聽說
像是那些之間的連結
以神經過程理論的觀點來表達
我們對於這些區域連接性的所知
像這樣。
聽起來不錯那就讓瑞安來吧。
okay
就讓我 Just 過去
分享我的屏幕這裡。
okay
所以就是
作為一種非常簡短，
你知道，
所以我們開始是，
主動式推論，如我所說，在生成模型的層次
那是。
所以我正在找對的
圖中
那是這樣
特殊的圖結構種類。
僅聚焦於
，右下角那一個，即完整的生成性模型。
你有一套特定的观察数据
然後你有某些」 hidden states。
關於外界腦子之外的世界所持有的信念
而你就有了你的信念
關於時間一、二、三發生了什麼。
這是個矩陣東西
這是什麼編碼了可能性映射或信念關於
如果世界裡特定狀態出現」何種結果將會呈現
這是情況。
然後你有關於這個B矩陣這裡的想法
關於如何如果你處在特定的時間狀態中
從不同的時態兩者等等轉換。
研究那只是初始先驗
關於你將處於時間一的狀態
然後
你有策略pi在此處控制
允許代理人控制某些狀態之間的轉移。
所以舉例來說，抬腿和彎腿的轉移，right？
可以是代理人能控制的東西
然後選policy是基於此事物
這是能量的期望值，
你偏好哪種結果
所以選policy是為了轉換
那接近偏好
然後政策也是
那作為一種習慣的影響作用
且-schema的東西、」重要
在正常的過程中
它是基本上
它是像一個溫度參數
更新溫度參數
how much the expected for energy
促進政策選擇
所以基本上是在說 如果我不太信任我的模型
則策略選擇將受到影響，我預期
為能量減少，靠習慣增加
AndUpdate伽馬通過這個超參數beta
這是又，我會，
我會在上一次講得更詳細些
讀者關於要相對應的元素
到神經過程理論的不同面向。
所以我的只有那个应用
思考模型中層次 Increasing 的複雜度
{top 左上是靜態感知，
你正在做推論
在隱藏狀態
{hidden state推斷給定觀測值
你正在談到潛在狀態
透過時間推移的推理與B矩陣右上角
你介紹過PI策略會介入狀態如何的觀點
透過時間改變，且該政策是由偏好選出
C轉化為自由能量。
然後右下角是完整的骨架
我們也看到
從上左開始，
那是為模型每一層增加了一件事
然後現在我們要working
而且最重要的事情是關於其背後的方式。
所以每個這些方程式
在每個這些盒子裡，
你如何推論
beliefs關於狀態
一套對應約定式貝葉斯推論的方程
透過最小化自由能
那麼大意上來說
如何系統
這個系統是否會定義一套後驗信念或狀態
透過自由能量，
那是大腦如何去對應正常的過程
理論到最小化特定類型的預測錯誤。
現在ですが、ただしこれらの予測
錯誤並非完全相同。
这不是相同的過程理論
與和相關
或預測編碼
作為連續狀態基準模型，而非離散狀態
基於模型我們在談論的是有類別的嗎？
你只能在狀態一，狀態二，
如此如此這是
這有類似的預測誤差最小化 Flavor
到預測編碼模型，
所以現在開始
以一種抽象的方式來看如何預測
錯誤常常是真的很自然的，只是記得能量而已
一，我們談過的一種分解
上一集你可以把自由能想象为被分解了
進入複雜性，
正確僅意味
你預測的結果與
the observed outcomes.
且複雜性基本上等於你必須移動的多少
你的信念從先前的信念到後續的信念。
那麼最小化自由能量意味著來到信念上
改變你的信念
盡可能少
那種想法很直覺
思考自由能量
因此根據那個定義，
自由能隨著改變的方式
到這些近似後驗信念 that 我們正試圖達成。
Right.
這些都可以表達為特定的預測誤差混合
我想這很直覺因為複雜性，如我所說，是
後驗信念與我們的信念之間的平均差異。
那麼最小化那差異
可以視為一種預測誤差
minimizing
然後準確度同樣
觀察結果。
那麼 minimizing 那差異 也可以 看作 是一種 預測誤差。
所以活化
推論可以實現
那正好对应于这两个差异的最小化
在敘述層面的計算上
或神經層次描述
所以標準的
看起來る令人望遠な統計數字
和推理论文与神经过程理论相关
像這樣看。
你有好多初始資料
等式對應實際的種類
是神經系統必須實踐的動態。
然後在右邊
{kind of schematic ball neuron setups
are supposed to kind of,
你知道，
不同層的神經元
每個層的神經元
都是提出的，再次，
correspondence到不同的變數方程中。
synaptic連接對應特定的數學運算。
如此而已這裡，
那是這些紅色的連接線嗎
只是等於方程式中的加法。}
Whereas these inhibitory
藍紫色的連接
有 Balls 在 箭頭 的 終點 是 抑制性
這只是意味著在方程式中減法
而在綠色調節連接處
那正好對應於乘法
{and the update equations
所以你可以用這種種scheme
你可以只是跟著走，
球狀神經元對應特定變數
你可以稍微
感受如何將神經元連接起來解決問題
需要解的方程式
但只說一件事，就足以說明了
更為直覺一些。
所以所有的更新都在对数空间中進行
加上基本上就是再加上
將機率分佈放在一起就是加減法
這是不錯的思考，尤其是在這款遊戲中。
然後一般來說，
將對應某些精確度參數
將調節分佈的精確度。
那有道理。
那大概是這樣你會思考的。
我覺得那很有幫助
在思考這種關係與之之間
AndUpdate本身的方程式自己。
嗯哼。
嗯，絕對正確。嗯。謝謝你加了那。
它是像模型的解剖结构 我们正在做一种神经解剖图
那是簡化或抽象
神經} 連接{}.
然後我們在看這個計算模型的解剖學
思考如何可能在神經上實現
系統，神經過程，
這是我們看這個的另一種方式
嗯。
所以所以我真的很想澄清的是關於active
推論本身並未commit到這種特定的實踐。
有幾種不同的方法你可以想到
把一堆神經元連接在一起
為這些方程式解決之
所以並不是有一一對應之間的方式
那方程式看起來以及神經元如何解決那些方程式。
這是個例子，但最終是這樣
它是另一個實證問題要問的是方式
腦袋其實是為了解決這些方程式而設
即使那些方程式是在解決什麼？
嗯。
即使如此，我們也可以，
如  語言  簡單地 是 一個 非常 坏 的 比喻 。
那就這樣
因为我们有
各種其他的事情像是遲滯傳播，blah，blah，blah，blah，
他們都可以
我想主要是你是在最小化
變異自由能
那是剩餘的部分是我們可以理解的過程理論的一部分
希望證偽
或至少不再觉得有用。
嗯。
且讓我想再補充一點。
你提到
而在算法層次，
所以對於可能不熟悉的人
以過程理論
計算層就像函數
像是你必須要從大到小排序一列表達式
你不能否認那個想法。
它是計算式的，也是功能性的。
然後你往下再走一層到算法裡。
你說，我有排序算法。
有許多排序算法，
實際上會寫成某種擬態代碼。
那就是許多可能的算法中之一
像是排序。
然後過程理論就像是你可以想到的具體程式。
這是實際的實現現在要看是否真的
{being implemented that way，
那是所發生的事情
我們在談論誤假一詞對過程理論的偽造問題。
但從計算層面來說，這是克里斯托弗剛才所說的。
這是自由能量的必要條件
minimizing 為了，現在我們想要建立起來
：具體的可能例子以工作在那種架構內。
.just to jump in real
我們可能正在討論更多實證例子
且實質化，但只是說從生物學的角度看是
進行，例如當我們談論
或那會以多種不同的方式發生
在膜細胞的essential本質方面改變
is and making it more responsive
or receptive to being activated.
或可能通過漸進的可塑過程
那招募更多受器到
到表面
到任何個別訊息。
所以這完全取決於上下文且依實驗而異
我們特別研究的是哪個回路
嗯，絕對正確。
且你提到的可塑性這個點很重要
那我應該確認我可能忘了提到。
但但如此在推理的上下文中，
尺度，
基於所有這些連接目前的權重，
系統將會安靜地停留在自由能量最低點
像是最少一個預測。
然後這些神經元的活化模式
這些頂端的，S黨和S或由 Tao
你在什麼狀態？
那是但再次，
of synaptic connections that corresponds
to your generative model now.
但與之相比
學習就像上次討論的，
學習對應緩慢改變神經元之間的強度
每個神經連接本身。
因此你在較慢的時間尺度上
為能量與變分自由能
通過調整這些連接的強度
經過較慢的時間軸透過
kind of synaptic plasticity processes
長時程 potentiation
作為提高你生成模型準確性的方法
所以所以主要是再強調一下，
推論對應改變活動水平
學習對應於改變神經元強度
那如果是有幫助的
如此如此再次，嗯，
你基本上有三個不同的假說層級來測試。
在計算層次，大腦如何
minimizing free energy 和期待自由能量或至少
它是描述為此而做的有助益嗎？
然後第二個問題是，
然後問題三是在使用，再次地，一種特定的算法
如何腦細胞被設置以實踐那種算法
每個層級之間有一種不必要的對應
且有一點要說的是，其實有些人談論這些不同的
你知道，所謂記憶和層次的
計算層、算法層和實現層。
人們談論他們
但他們其實並不一定獨立。
而且sometimes的算法
可以稍微有些是依赖性
between the algorithm and able mutation,
because some of the things
那算法必須要
計算關於能量成本的事物
那是會依implementation而定。
所以嘛，只是個邊節點。
但但
總之，只是要讓你知道，
你可能從下面這些觀察開始？
這些都要上去了
經這些興奮性連接
這是將對應我們會談到的狀態預測誤差。
這些興奮性連接將驅使增加
在活動這些粉紅 Guys.
那是要被先前信念抑制了
關於這更高層次上的狀態，
Right.
將帶領這到這個層級到
減少
在最佳說明的層級之上
為或預測那些觀察。
這些紅箭往上
且可對應互動
.
你可以一步一步地走-through來這樣做。
我們在論文裡這樣一步步做
} 條
對應方程式的元素。
所以舉例來說，要得到狀態
那是對應到這第四個方程式。
那是透過乘法來進行政策的操縱
由狀態給出政策。
Right.
所以這裡在相乘
}
所以將導致狀態的後驗
然後還有另一件事
重視時常常會注意到這些圖表中
那是有點多行，有點往回走啊？
所以有這些三隻粉紅色的
之 .
那是因為
每個後續信念對狀態，系統
試圖與某特定政策相符合
所以這個東西實際上在計算每個之下它的信念
員  每  行  給  一
那才是它能然后
基於每個政策下預期的狀態
那是他們預期會產生的結果。
,
我不會現在就這樣幫你做因為這會花太多時間。
但如果你只是看看这些等式，
你知道，加法在哪里，乘法在哪里，等等，
then you'll find that these connections
你知道，基本上重申或展示如何
如何這可以實踐，
如何神經連接可以實現這些方程式。
但要深入某些方面它会如何运作
而在神經處理真正介入於做出決定的方面
實證預測 Just，Just。
Just to jump in real quick
為進步著想，
生物學從我們開始談論正常過程理論時就是這樣
你有PI
你知道，抑制性的兴奋性的連接。
Sometimes 当我思考 生物学 中的現象
你知道，你有個崛起的概念
是中某些的結果
應該將這看作是一種政策
你知道，激活 我正在看一个单个神经元
或我會像是在某個層級上思考那
群體層級。
哦，是啊。嗯。一個非常好的點。
我意思是，這大概是個很簡化的。
任何推理行為
maybe你會看到，你知道那聲明如他們追逐
球」是 supposed 視為 一個神經元群體的對應
Right.
所以一個例子，就是一個族群
一個給定群體中的subset的神經元可能編碼
the expected free energy of each policy
Right.
那麼神經元群體中的活化就有碼了，舉例來說
或某件事情，
：
每個這樣的存在，你知道，
我意思是，那就完了。
那是會非常脆弱的系統。
非常少會對那系統造成傷害
So, so, so yes, definitely there
有什麼
應該對應於群體，
真的很不確定理論中所說的。
它是仍然相當抽象
所以
所以那 helpful 。
嗯。嗯。
那還好。
所以好吧，
所以這裡要著重在」左邊
值都這樣
這是所謂的狀態預測誤差。
這基本上就是做
透過最小化這一點，
然後才是變分的
只是基於信念的計算
所以這對應到第三層
而在這裡第二層
在右邊的圖示上。
所以給你一個感覺，所以在論文裡我們展示了一個具體的例子，
像是計算這種預測誤差的工作範例。
所以這就是預測
每個政策
And the the
第一部分這裡這一行半行
- Pi 達時我說等
全都在這兒，B 乘法的那些
你一半的思考，可以将这整个事情视为你的先验预期。
所以來自芝加哥-1。
這是說，
給了我之前的情境嗎？
這一個有點有趣。
這是說有關的信念	sort 像是 這是在說
期待來自未來的預期。
那麼你知道我在某個時間點對狀態的信念是什麼？
基於我對那時狀態的信念？
這可能會有點反直覺，但你知道
它可以進行回顧式推論
那是人類 definitely 做的事。
想著。
想一想你坐在一個房間裡
你不知道這個房間是綠色房間還是紅色房間。
然後你坐那待了五分鐘
你打开灯
你不只是推論我在紅房裡。
現在，你推測
你的過去信念會被更新
基於當前時間點的信念
So what this this second be here.
從未來傳播的期待到過去
讓你
你在 Earlier 時代 基於 經驗 認為 後會 如此
因此因此這裡也重要再重申
那是每篇essay都是為，你知道的，如Pie Town -1
這些關於每項資產的信念
每次點數在每個時間點更新時。
所以於第三個時間點，我可以觀察到某事
時間為一時的狀態。
這就是有點像是在
重新計算
但每次時間點，你知道，在過去和未來
以及現時
所以，非常广泛地，然後這整個東西，
這兩家企業
你的先驗期待。
那接著會被加到機率中
這裡，它是如此的
所以這就是你的這個東西
這又是非常相似的
只是另一種表達的形式
貝葉斯定理中你有先驗
你正試圖讓你的後驗信念有所謂的資訊
或狀態。
然後那整個東西就被減掉了
從當前狀態的信念
而且如果你只是不斷地運行這段程式
你會對狀態形成一套信念
那最小化這件事。
且為此舉例展示一下
我們在此指定這裡，你知道那會看起來如何。
右。所以在此情況下，
狀態  為 狀態 在 二 列 總狀  ，
會生成，比方說，一個觀察
右列會生成一個結果，概率為0.4等等。
那是你的似然性。
現在就在此處。
我之前說過，這就是你的先驗從先前的時間點基礎上。
這裡我們只是說了一遍是列
一行是時間為 -1 或
知道，從時間-1
這是說給定我當時處於一種狀態。
我對狀態的信念將轉移為何
所以這是在說，
最有可能處在狀態一。
但有兩成機率我可移至狀態到
whereas the B pital
我預期，我更有可能會轉移到狀態二。
然後我實際上觀察到什麼
這是結果之一
我的先驗信念只是 25.5。
所以我從來沒有，也沒有任何一方強烈的先驗
這V東西是
僅是一個去極化變量
這並不會介入這個預測誤差方程式。
所以我將那留到下面。
但這是如何工作的一個例子如果你插入
將每個這些事物放入這個方程式中
那就跟着數字走吧。
最終你會得到這誤差預測，
-負
你可以思考然后你就可以
所以然後如果我們移動
, 當然我們可以取這個 V，
這是你的初始去極化的方式
給定神經元的層
然後你加上預測誤差到那裡。
所以去極化，
為了是神經元活動水平的變化
in terms of depolarization.
但然後後驗值過度強調
則對應於正常化，
this depolarization which then turns it
into your actual posterior or states.
所以這最終說我的後驗信念
那是我更可能在狀態
然後在狀態中，2.3，
這則會對應到放電率
在過程理論相關於
每個可能的状态。
所以 V 就是你們的去極化
而S將會是結果的放電範圍。
加上一些。
所以大略來說，比較簡單或說是嗎。
艾プシلون。
嗯，一點點epsilon是自由能量
梯度
這是變分範圍梯度。
我們最終會在這裡做什麼當我們添加基本上當我們有V，
當我們放置負面
.just在做梯度下降
那是實際上正是如此，
那便是其如何在代码中实现
之間
那是我們有一些小步，有一個小步的事情。
所以我们把epsilon除以2
或梯度下降的時間常數為。
所以。你應該知道，
把那之前的圖示聯繫起來
是激勵性的
你知道，膜電位
那是可能反映这些種的概率。
則如果我們有這種可能這是一個興奮性互動
那是我們在看，
從一個特定層到另一個
變異自由能梯度，我們可能會看到這種反應
我們可以這樣衡量，以某种相關的方式
生物如生物標誌
那是多還是少呢。
嗯，就是說，所以說，
這裡的圖示，像是發生的地方就在這邊？
So a B from time one, right?
這是誰這個紫色的人呢。
所以從前一時點的S通過B加到預測誤差
在當前時間點
相信未來也在此处
Whereas the likelihood of a
嗯。
Is added from from oh,
這是任意事物這裡
任何方式。
那是如此
我必須走進去一小會兒 才能 figuring 出這地方的方位
抑制性這是抑制性
當它來時
這是負L而且Yeah。
狀態．嗯．
嗯。好的。
但不管如何，
但，但是的，所以
所以這樣做你就得到了狀態的後驗分布
預測去極化水平和細胞
且說，
那些和自己是不容易 empirical 地測量的
除非你像是在做单细胞记录什麼的。
因此我們這裡的想法是如何你可以得到
從這些預測放電率到你可以衡量的東西
像電腦圖像在做EEG相關的電位
或腦電圖，
附著在某人頭皮上
神經活動，
從腦部穿透頭皮。
當一個人暴露於特定刺激時
和
正常過程理論，
歐洲將對變化的速率作出反應
在信念之中，
其中有點
變化的速率。
而在非常之變化中，
這去極化的事，將會是一個預測錯誤。
如此而已，只為了展示一個例子
和最近發表的
在意識文學
你知道，
有具體的，只與有意識經驗有關
and an example of an group
那是過去與意識經驗相連的
但最近有種爭議
因為你看來要得到這三個可能的選擇
以一種不是特定於你的意識經驗的方式
因此我們對看是否神經過程理論
允許我們可以稍微展示
這是來自何處且能調和這些結果。
因此它是基于這
simple paradigm where you start out
開始看這樣的刺激的人
： 「哪裡에只有這些紅色的圓圈
然後在某些試驗中，他們可能會暫時發生
這裡出現一個小正方形
在斜線之中。
然後它就會消失
基本上，就是什麼
這是操縱，在某些情況下，你有這個人，
你知道，專注於特定方面
在這些紅色書桌外面
然後你問到最後，你知道沒有
當中有案例時
當他們看到方形時
你就是
尋找群體之間的差異
他們在不同種類注意力條件下並未如此。
且如此何？
所以我們試圖看看
當你建立
an active inference model
that that corresponded to this particular
緊張，任務
那是稱為注意力盲視任務的
我們能 reproduce P3模式 當紅色這區時
這extra
dipping入
腦電圖測量的神經活動，
通常只有當一個人 consciously經歷某事時才會發生。
但隨著這些近期例外的地方看起来它是依賴于
是否一個刺激是與任務相關或不相關。
這主要是你的工作，你知道。
所以你能不能說得再詳細一點？
嗯。嗯。
所以首先，我想給大家一點鼓勵因為我們有
這是幻燈片中的參考，這個框架是由米歇爾·皮茨設計的
他已經做了
非常多驚人的意識覺知實驗工作。
所以只是想稍微 acknowledgment 一下。
總的來說，
所以第一階段他們不會告訴他們會有一個正方形
類似地自我組裝，他們只是被要求監視外部的磁碟機。
然後就有大量的文獻在這個上面。
但就一般而言，
當你有一個類似的 setup 佈署
50%的人故意忽略你的任何操控。
所以我認為他們真的很出名。
如果你問人們要監控
次球在兩隊之間被傳遞
在一群人中，
揮手給人們，約有五成的人會
不要報告看到它
如此的想法就是只是 kinda
讓那更仔細化
然後在第二階段是 everyone 的
像你問人去一號車庫時，嘿，你看過正方形嗎
你有點在提醒他們那裡有個正方形存在過。
但這still不是與正方形開始任務相關。
所以在第二階段，他們只是在外部磁碟機上做完全相同的任務。
而在第三階段，
則說，好的，
我現在想要你計數我當方塊時按下按鈕幾次
因此的想法是，当我们說百分比表示時
我們基本上說了一個階層模型
我們剛好才報告了種類何種實驗
它是以為在那裡，
線就像一種類別變量一樣
或它看到了一個正方形
而在psycho physics的相同方式下我們
像調節刺激或刺激的對比或其他whatever
直到人們說起为止
50% 的時間，基本上我們就是調參直到模型看到它
50% 的時間，或調整矩陣的精確度
類似的對照或whatever。
然後我們只是操控注意力
模型矩陣的準確度有多高
當注意力，我們操作化為，
基本上就像當兩步注意力與焦點注意力時
like super precise task, relevant
attention when those is the focal
注意條件下，模型有99%的時間報告說那件事。
所以基本上所有時間
}% 的 正確 無誤
但我們說了分離
在現有的P3存在與實證結果之間以及這點想法上
所以我可以實際上高亮這邊
所以在此第一種情況下
你知道那東西沒有預期
there's going to be any square there.
因為沒有注意力 所以矩陣的精確度低
因此，模擬空氣的開始看起來平坦。
同樣的，這是第二
第二步這裡，
這是什麼會對應於這裡的 dips 無存在。
都是擬真的放電率。
所以第一層基本上當底部的黑色變動
從頂部變為黑色，
上一行是關於正方形存在的信念
而底是相信正方形缺席。
所以基本上就是說這表示
底部為黑，頂部為白，
所以刺激更可能是存在的。
然後你可以看到
因為矩陣不精密
則對應於低刺激強度。
這然後這就不很
, .
然後是關於序列的信念
那是實際上正在發生的事。
換句話說，它是從沒有方形變成方形再變回知道的方形嗎？
你可以看到信念仍然非常模糊
因為它不是在注意它。
这不是與任務相關的。
在這情況下，我是在談論
你可以看到，
高層的信念最終會合於這一行
那是方形出現的地方。
但你可以看到信念變化得相當緩慢，
因為它與任務相關
則你可以看到信念改變了
從過去和兩種可能的頂點狀態看起來很平坦
to being black, fully confident
that the square turned on and off.
那真的快速改變了信念
這是強烈ERP所對應的。
在此情況下，
那是什麼時候點的 Late ERP 相應於 P 三？
所以真正發生的是神經過程的預測
理論是它會是信念改變的速度。
基本上，那就是要測量為作為ERP
.
當你想到主人
不，完全不。
我只想Highlight的是唯一的不同之处
-between-一阶段和二阶段之間有一個非常微小的差異-
在矩陣的精確中我們
轉移到基本上是某些微小的焦點注意的加總
且但
你可以看到就像只是看這些圖表，看起來真的非常有效
非常微小的不同，
Above 過渡 程度
基本上從50%報告
僅僅再一點關於ERP
或事件相關潛伏期，定義於幻燈片左下角。
像是對電磁活動的群體水平衡量
在腦細胞群體中。
而這就像是在左邊，
人口沒有在大體上改變。
但然後當有這個與任務相關的事件
同步化族群在特定時間做某些事情
然後那會反映到群體層面的變化
電磁學模式
但普林斯顿和其他许多人的研究中有整个文献
嗯。
所以就是樹突的去極化嗎
?
嗯。
這是對預測或的答案
嗯，這是相應的預測。cool.
所以基本上預測誤差起初上升
然後再往下走，
the predicted theory
所以這和有點相關，
你知道，常用的神經質量模型那樣的
在文獻中
Right.
他們假設平均放電
人口的比率可以被視為一個Sigmoid函數。
如此一個看起來像這樣
你可以做像是，舉例來說，
或根據控制放電率閾值的事物來決定正確的
那是與抑制性
不同的神經機制參與但基本上是這個點
這是關於你從何獲得放電率的想法
從常態成員整數
那是種常被當作標準假設的東西
在和
這些種類的模型。
且一個有趣的點是軟最大化那裡的sigma
那是我們用來重新正規化概率的。
它是實際上用於人工神經元在神經網路中
作為一個概率
我們是在類似交叉點思考的
物理事物和實用主義的觀點，實然論和實用主義。
我們正一起通過他們封閉我們的主動推理船
嗯哼。
嗯。
所以所以這樣你知道後來 Chris 將展示具體的模擬
基於實際任務所產生的預測群體一致
當他去到程式碼時，
這部分的session
但所以我將暫停談論停留預測
這是目前的領域，我再次，
第二件事通常被談論
這是期望自由的想法
能量準確性
因此我從開始寫作時，
我們稱這為期望能量精確度
在文獻中，
但那可以
稍微有點困惑因為
後policy分布的精确度
右。這塊粗體的圓餅
對不只到預期的精確性
自由能這裡但也是F和E。
那麼有方法在
(expected) 免費能量精度，
, 精確或不精確，
我們的策略分布仍然可以精確或模糊
以一種與G的精確度不同方式
我們可能不知道該做什麼，
理解兩種政策
它是兩個不同的不確定性層次。
不是那麼簡單的。嗯，就不是。
嗯，就是這樣。
所以一個好的例子就是，
與寫的
而其他人則深感內心
情緒狀態或情感狀態的變化
relates 特別 是 這 辛知
}  控制  ，  預期  精準      精確
那往往會對應寫負的
當預期的能量上升時
in expected for energy precision
但F和G之間的差異
但但伽馬會下降
模型對於其信念的信心降低
它能最小化期望的能量。
基本上，它降低了它的信念，
但那時候確實有可能發生，儘管事實上
正向或附加分布
如此如此一個不錯的例子就是，
你知道，假設你在林中漫步
而你現在對走路-around的政策非常有信心
所以有一個精確的分佈，
但現在你突然看到一只熊
現在立即
你將轉換為有極為精確的內容
僅你的逃避政策的後驗分佈。
因此你將會有兩種政策，
那是非常精確，
所以模型之前自信的政策
是非常不同的，那模型有能力的政策。
所以儘管如此，
按政策精確
非常有信心要做什麼，
.gamma 尋常會下降。
會感覺到負面
{like 憂感 即使 非常 自信
那驅動那的東西是f
我想這很重要要說或提到
如果你不兌現。
嗯，是嗎。
我只是在意思上
{so f as F is going to be so based
這是 H 策略在新觀察時的證據類型。
所以如果 F 强烈反驳 G，那么 那就意味着 分布是在改变
改變하여应当改变的方式
有較少的信心在G.
我們可以舉一個具體的例子在下面展示
當我們實際展示
postulated domain responses.
但這裡的想法是，
物理多巴胺反應對應於此參數的變化
，    }
那是那些 Beta 版更新的方式。
如此方程式在此
just corresponds to the initial beta
如此這般未加粗的那一個這裡
這東西。
所以後驗
基本上信念關於政策的改變有多大
然後點綴
那是。
那是對應那一次試驗
讓我們可以持續迭代。
但因為從後者
從先前的信念或政策到你的信念或政策
基本上只加了F
{the prior policies 我們不在此顯示
所以 F 只介入來轉換 先前的 Prior
將政策轉移到一個 posting 区域
因此這項改變是由F驅動的
所以則愈
是的 versus  控制着
agents 的信心關於所有關於它的 G 預估改變。
因此它會改變在那
or proposed to correspond
to a basic domain responses.
然後則 Theta 的層級亦被提出為一種鎮定劑
與調節多巴胺水平有關
所以如果我可以簡短地說些什麼。
所以gamma基本上是
伽馬是
右或抱歉，是伽馬分佈的參數。
而且你會得到這個推導。
所以那點其實是技術上來說
右。
因此這並非準確
因為這實際上是變分導數的
與
對於變分自由能
那麼想法是，
基本上是透過值或最小化變異自由能。
那麼如果你是這麼說的，
actual derivations of that
get kind of kind of gnarly
但如果你對此感興趣，如果任何人對此感興趣，我只是建議你們去讀。
附在一份销售论文的
計算生物學在蝗蟲上的研究真的很嚴肅
學習右在預測誤差中
where they should have actions as.
啊。
且在附錄以及這篇論文」是真的很棒對於此
因為 加 C 為 基本 上 要 應 如 此
她仍然喜歡每一個細節關於在推論中的_everything_的 derivation 。
如此一篇真正 excellent 的论文
為秀以及你從這些東西中得到的差不多地方。
嗯，是的
pretty清楚如我所見。
還有什麼要添加在神經過程的前題？
因為有些問題
但這真是太棒了。
有更多其實。
讓我們繼續然後。
所以我們會做更多神經過程理論，無論多少，
然後我們會開始回答問題。
我們會有一個短暫的休息時間
然後克里斯坦遜將進入層次模型。
所以，舉個例子來說明因為你知道
我們關於那一切所說的，
仍然是相當抽象的。
所以在教程中，我們給出具體的數值
.
To show and give a kind of like geometric
其實這就是直覺。
所以你就可以看到了。
所以這裡我們展示先驗策略是這pi零。
那是軟邏輯lne減掉gamma樹的簡單最大值。
則後驗是 e 的 soft max 之和，
所以他們之前已經展示過。
所以
多巴胺基本領域回應。
所以如果你只取一個特定
所以假設沒有麻煩。
讓我們說Beta零
因此伽馬零和初始 θ 母後驗都是全部都只是其中之一。
所以我們剛開始，
與與
且我們可以說這個代理沒有習慣。
這裡有兩種可能的政策，」我應該說。
所以agent沒有習慣。
那只是14個政策上的問題而已。
現在，讓我們說G
十和九是
所以說，能量的預期稍微更高
所以現在假設代理接收到新的觀察
每個策略的自由能量對應到21。
所以你看這還是符合十一和九的嘛？
这不是在违背政策。
仍比的政策有更高的能量
所以當你計算
pio ne用這個方程式
你開始時有初始的概率
在政策0.218和0.728上。
那麼政策二就是那一個
這是什麼是
因為它是對能量預期的較低率
現在的版權政策在我們放了一個F之后
結尾就是01。
因此如果你這裡取差異
so pi minus pi zero that ends up
being negative point to an 8.218.
然後如果你這樣做
採用負的 g 條件下的 pi 差分
這兩種betas正好互相抵消
所以你就坦白說這兩句。
然後如果你計算更新，
then the with the change will be then
gamma ends up
等於1.28，從1上升
那是正相。
一份文件預測
一種思考它的幾何方式
是否  相對應 的  等  PI  差異
所以零點微調在負g相同的方向
那意味著它们是相互一致的。
那意味著
那是值得再看一次的。
這是什麼幾何空間？
然後如果向量完全相關會有何意義
他們像是在指著它們
或何
這會不會代表不同箭頭指向不同的方向？
這是向量對應的
the vectors here in G
與對應於pi
我意思是再一次。
這是。
這是
且使它们在相同的方向上长度相似
因為否則一個錯誤會比另一個長得多。
這個點不清晰。
不會清楚
但基本上 pi 死亡率是負零點八二。
所以它是朝左上方向點。
所以負X，正Y，
而當 G 是負數，例如 G 為 -10，-9。
將會向下並向左。
而一般來說
那種應該被給予的直覺
當這兩向量同方向時
那是意味著角度小於90度
則伽馬更新為正。
而如果是例如
現在我們這裡只會做的是我们会改變f
我們將要從 F 改為 21，二
或我們將要改變 g。
所以G從十變為九
所以說，而在這種情況下
期待為能量現在第一個政策預期較低為能量
現在如果你
通過相同的步驟執行以解方程
你最終會得到一個gamma值為0.14，意味著有
將是負值，
換句話，agents應該變得對
估imates。
你可以看到如果你看看在这种情况下向量指向哪里
則是角度差
是128.6，六度，
所以他們指向的方向不同。
所以因此他們提供反對G的證據
，如果這樣有道理。
Yep. Let me try with the dopamine.
我們認為多巴胺作為自信心的追蹤者
它有很多角色，柯南和其他人談過多巴胺的多元性。
所以我們沒有
我們正在思考多巴胺像是信心
我們正朝著某個方向前进。
我們在進行公路旅行而腦中的多巴胺流動着
我們想知道我們有多自信
那是我們在正確的路上
現在，從前面的節點我們已經做了很多矩陣
數學
就像向量是一种简化版本
矩陣是一種，張量則是一個比矩陣更複雜的版本。
他們都在同一數學空間裡，給定一個向量。
從電腦科學，就像兩數在一行
但也有向量具有这种箭头解释。
所以如果有人說座標三，
它是從00指向33的一個向量。
像是電腦科學向量的數字列表基本上
the same thing as a vector with a start
and a head entity at the end.
所以物理和计算机科学
我們在思考向量
然後我們在縮放和正規化後佈局
這些不同向量指向的方向
然後就差不多像是，
同一條路是證據向量之所在
指向我們已經相信的方向
或新證據是順風來還是逆風來
那是有點驚訝我們的
不是朝著我們已經相信的方向前进
然後這個元的伽馬，
我們對G的依賴程度有多高-versus我們的觀察結果。
嗯。
所以這裡還有一件很好的事情
那是如此，隨著伽馬下降。_right.
所以如果你看這張海報，
你知道，我们的政策分布
right？
因此，當代理變得對其行動模型較不自信時
更不自信其模型將會好用來最小化期望能量。
Right.
那就這樣，則
讓自己付出更多因此如果是代理
已建立起了非常強烈的習慣，
則其信念
如果伽马高，但若伽马真的低，则代理会
隨慣選擇 whatever它過去常選的
所以習慣會開始佔上風。
如果它的模型沒有信心
那是種很好的思考方式
像是某些類似基於模型 versus 總體三的替代品
算法與強化學習例如，那樣的
你可以從實際上做出決定的基礎上思考，
你知道， Explicitly 模擬 将來 要發生 的 事情 。
如果我做出一個選擇-versus
another versus just doing
what's typically worked in the past,
是 另一種 方式 論述 伽瑪 如何 總結
Chris，你還有什麼要說的嗎？
no，我只是想說有些非常漂亮的數值結果
所以 我想它應該已經 很久沒有人記得它的名字了
這是托馬斯·費舍茨格是這篇的lead author但
他們有一些
正在顯示那與相關機制有關的事物。
我想方程式已經改變了
幾點鐘以來，
that this scheme gives very, very similar
如廟距距離學習
這是 Very 簡單 的 模型 对 於 算法 和 強化 學習 而言 是
那是我也認為的相位興奮的金標準模型
現在
羅賓，你 correction 一下那句話，請。
不，就是像廟一樣
廟宇的不同敘述，獎勵預測或類似的事。
然而我們卻將基本領域回應視為獎勵預測
錯誤與時差學習模型
當然一種標準觀點相當廣泛支持。
這就是說這種可以這樣做
這類的
它是說something不同。
它是不是說
但這是會有相同動態的東西
因為如果你想想看，
如此說來，你知道的，我正走在路上並不期待得到獎勵
然後突然間我得到一個提示讓它
so now that I expect now I expect reward.
所以你知道啦，比方說像我這樣
像是實驗，類似 Operant Condition 篩選实验
條件化實驗，
你知道，它會學習
每次它看到光的时候，都会得到奖励。
五秒。
然後獎勵預測、我們的故事會說
哦，你會得到一個預測誤差獎勵
當光禿 rat 是光，
它知道自己會得到一個預期之外的獎勵。
因此在這種情況下，
但為不同的原因。
你在思考這隻鼠最初只是隨機 wandering 的地方
圍繞著，並非特別有信心，
但然後它會得到那則提示它將獲得獎勵
你知道，如果它上升并推动杠杆。_right.
這是標準的方式运作。
所以如此不是
，如果 cues 真的
讓變得更於該該.
Right.
但對採取行動推桿的政策更有信心。
你會得到看起來完全一樣的
至少在那種設定裡，一個獎勵預測誤差
但實際上與更新和對該如何行動的信心有關
如此如此那是差不多了
那種直覺的思考方式
你知道類似動態從何而來。
但但我也應該比較清楚的是，
這 definitely 結果 不是
旨在是某种普遍的
統合性多巴胺觀點
你知道，至少至少说到
我可以看出
現在，還有許多其他的事情多巴胺所做的。
你知道，看起來他們無法只用這種模型來解釋。
但這種模型看起來還不錯作為某事的競爭者
讓事物變得有意義
例如，
這種顯著性 versus 報酬 預測誤差 型的東西。
有幾個人。
但這並不一定意味著是
, .
但不管如何，
如此如此，只是要弄清楚而已
所以現在要展示的最後一件事
這是實際的
圖像在那篇剛剛提到的論文裡展示的是这两者
如果實際進行變異更新
than the
the actual kind of gradient like the
變更看起來像這樣
Around 至某個值。
然後對於這個案例開始
你知道，從一個
逐漸上升並 converging
那是程式碼中那什麼的  值或葛瑪亞要嗎
而在這種情況下
然後在那些迭代中
所以並不是在神經模型中這樣發生
一步之遙
它是類似於一種匯聚
那是可以想到的一种预测误差相关
基本上就像這裡的期望自由能量預測一樣。
有些人以前的論文中有過這樣說過
對於正在跟隨的人
line in the code with this being the EMV
precision updating and.
嗯，我想是的。嗯，有是的。
讓你玩弄這個exact的範例
以及你可以指定更大的策略空間的那一個。
所以當代理機有五個政策可選，而不是一個
這是比較現實一點的，
it's hard to show vectors, it's hard
to illustrate those in like
五維度所以我們想要兩個
但是，並且你能夠 reproduce 精確 更新 的
或改變基因以獲得更強的直覺動態感
而在像在
在講義中我可能會稱之為
當我們上次在探討
這些種類的擬真行為，right 在代理人或是
選擇接受暗示，然後往左或右走以獲得獎勵。
啊，只是這樣而已
或只是風險-seeking
自動化地
而在上一場session中 我們討論過這
而且我們好像忽略了
為能量精確
但現在我們已經稍微走過了那部分
你知道，我們可以稍微回頭看看這件事
從 Beginning 開始
然後它就知道了
是否選擇左邊
選擇左機器
你可以看到這裡發生什麼事。
當它領會時，就會對該做什麼變得更有信心。
那你就開始預測一記巨大的多巴胺激盪了
所以這裡並不是因為它立即得到了獎勵
因為它得到一個提示當它學會了如何去做才能獲得獎勵。
那麼詫詞便無存
第三次玩家，第三列。
如此如此，這是一個例子。
然後在上次也展示過的學習模擬中
且為此鏡。
我們再談到那邊之前，
並添加那張圖的快速澄清
在  中間  四
看那矩陣，
給定公園一、二、三處的時間，
他在這種情況下，模擬的方式看起來是這樣
它是更自信的
關於在這一步中勝利
然後再受到傷害後，
它變得不太確定是否該跑。
那是關於那些並不是概率的問題
但他們不是模型其他部分中的概率
這些是偏好
我们在模型偏好为概率分布方面。
我，我看。
所以這跟更頻繁的更新有關，
它是有更多觀察的  時間。
因此你正在 Accumulator
那 optimizing 的過程裡，是嗎。
只是當你試圖編碼時
基本上
你只是說它有特定的分佈
每個可能的
set of outcomes for each outcome modality
and that distribution just encodes
哪個觀測更為偏好-than 經其他觀測
那是固定的正式來說
不同觀察結果的概率分布
{where the higher
更(agent)偏好。
所以這是說，對於第一種結果模式
這裡全是灰色因為代理人既不偏好提示也不不偏好提示。
然後這裡的第三個觀察行為。
它天生沒有偏好是觀察自己
但觀察中間的那一個
NOL 不是還在觀察結果之前
在第一個時間點，在第一列，它只是做
它在第二時間點沒有任何偏好。
所以中欄，這東西有強烈偏好
for when so this black one,
which corresponds to high probability
且有強烈的反對輸loss
觀察到一個損失
然後空階這類似於一種中間的東西。
不是像失敗一樣糟糕，
那是展示
there或是因為它顯示了一個暗示所以
對提示的知性價值，我應該說。
嗯。
所以基本上發生的是，
這是分佈在時間上也稍微輕一些，
因為勝利的价值在第二次更高
超越第三眼因為它可以贏$4
如果它想逃避，就立刻选择一個。
但到了第三個時間點，
它是比較平坦了些，看起來是較深的灰色因為這裡是黑色
只有獲得兩倍勝四倍的獎金
那麼勝與負之間的差異並不像想像中那麼明顯
okay．嗯．
所以但重點在於，它其實並沒有得到很大的提升
當它觀察提示因為那樣的時
當它對該如何獲勝感到自信時
那是
重申我們在做這件事
政策路徑的軌跡，這正是它與路径積分之間的聯繫。
每次評估的時間點
過去和未來，
幾乎就像獎勵一樣。
如果你總以為 envelopes 中有薪水
如果你懂了
然後你開啟它時，它是中立的
關於世界運作的方式。
你會得到一個負值如果它少於預期的正數。
if more than expected.
因此這樣，獎勵起初只是純粹的刺激
那被看作 rewarding 或是那样想得到提升。
那是類似於強化學習或獎勵學習。
那正是我們思考刺激與政策的來由所在
and rewards and risks.
嗯，意思是說
那是就在那種情境中，
這些多巴胺反應，
對應於
關於該做什么的信心改變
那你的模型會給你一個正確的行動答案。
那將會有相同的動態
作為獎勵預測誤差
from a cue that predicts reward.
那麼動態會看起來像獎勵預測誤差，
雖然在這些模型中
所以行為主義就像是每個人都能同意於行為。
我們同意，如果我們訓練動物，
實驗模式進行中
現在我們在談論內部
層級，像是腦的哪個區域或
然後這裡有一個共通的主幹
和
我們在談論，
那隨著時間推移，獎勵被移到與其相關
更多的是與指示相關
但我們在那裡採取了一個不同的點
幾個不同的片段區分了
梯度下降驅動的策略選擇從此
Q 聯合，儘管他們有一些相似之處。
這是像一種 generalize 一樣
或以一種更 nuanced 的方式
嗯。
而我最終寫作的希望是找到情境
讓不同的預測，正確
那裡你可以實際說，
你知道，
：「Thomas Fitzgerald 是 Chris 話及的那篇論文
或者你知道，他確實展示了一些有趣的發現
當你消除多巴胺，當多巴胺 depletion 當時
或有一種原因，系統中缺乏多巴胺
那其實沒有消除獎勵。
學習像代理人
多巴胺功能受損，
這是看起來像是
你知道，多巴胺可能不服务于這 Reward 預測誤差
功能，至少如果你認為獎勵預測誤差
必要_for_獎勵學習
and and so there was he
展示了又一些模拟
目前的情況下，如何獲得相同的多巴胺反應
as you would expect in a reinforcement
learning model.
但卻解釋為何你不需要多巴胺
做獎勵學習
但但如我所言，形式主義現在並不是完全一樣的。
有篇稍早的papers
所以，你知嗎
我想有
還有很多實證工作要做來試圖找到
你知道這裡對多巴胺的一種模型比另一種模型的支持不同。
克里斯，還有其他任何意見嗎？
我想看看時間，
等 slide 然後 起來 內容。
嗯。好的。
所以是的，我意思是，我可以跳過，
我意思是，我原本打算讲的最后一件事情是
这不是被用得很普遍
因為這並不是實際在程式中這樣實現的。
但卡爾已經提出過這個觀點你可以實現它
minimizing 過信函能
使用一種不同的預測錯誤稱為結果預測錯誤。
那正好對應不同的元素
期待能量。
所以這裡只是
這裡是
僅最小化預期差異
你對某項政策預期的結果。
所以對於某些政策
那 Pie 的狀態 乘以 A 就會得到
是你 Just 要試圖的
這是預測誤差，
minimizing this prediction error
正好對應到找到那策略
你選擇要做什麼
第二個詞是
{the ambiguity
它可以有效地被看作是
beliefs關於狀態在
你是在試圖找出基本上
且另一種狀態
你從何種程度上獲取了關於自己處於何種狀態的信息。
但形式上，它是似然分布的熵
為狀態
那分布是期望結果，給你處於一種狀態的條件
.
而在論文我們會進行
和數值數學例子
計算這些結果預測誤差作為。
但基本的點再次
如果你有一些政策
狀態，機率為，狀態二的機率
第一點，您的偏好是
完美地 precisely 观察 结果 一 然後 那 就是 你的 可能性
到預期的將要進行
視(states) 總括 積極(inference) 之上
那些狀態所連接的結果看起來像這樣。
然後你會得到的是
政策。
如果只是做數學和挑出政策，
將有的值
將有
這之間的差異
因此就會有更多的結果預測錯誤。
那麼那策略是
第一個政策將會產生
你想要的會是去最小化那預測誤差更多。
所以再次展示一些例子。
我們也展示了一些這部分的例子。
但這裡的基本想法是
則此一狀態描述不夠精確
它預測一個結果為四點
而狀態二具有更精確的分佈，
它產生結果一，點二
所以agent會學到更多
如果它移狀態為二
而且基本上這些都work
examples just show how
代理人應該要最小化結果預測或邊際不應存在
agents應該被驅動去選擇移動到狀態以
所以
最後，我就不去了
進入此事，
這裡對應到另一種元素{}
那是正常過程理論所提出的
那與模型簡化和睡眠有關。
且基本想法是睡眠
允許您搜尋其他模型
你或許可以想像
你日間有過，但可以 simpler 國方式做。
它是找到的
所以睡眠基本上仍在努力 minimizing 免能
但不是針對新的觀察結果，而是僅針對你的模型
基於你先前已經有的經驗
那是對應到
或減少神經連接的權重
那是對你做了什麼沒有做出更大貢獻的人。
基本上就是噪音
巧合一堆
不同事物之間的連接
你觀察到，然後這類噪音在你所學的中
因此你在睡眠中，
這是幾篇papers
並在有人對此感興趣時展示模擬。
但現在轉到
這是Chris要談論的階層模型。
這裡的想法是你可以直接使用相同的完全一樣
但放一個層級在那Below它
那是同一類的事情。
但不是觀察
那是實際結果，
狀態，信念過度強調
狀態位於較低層或觀察結果。
第二層的觀察只是後驗的表述
在第一層。
所以這看起來就像這樣
你看到這裡
在更高層級，雖然你無法選擇下層級的政策。
但於某時點聽覺狀態剛好
產生時間一的狀態
抱歉狀態說搖晃」作為觀察之用
(levels 二.
你可以看到這些必須操作在極其緩慢的
時間尺度
第一個時間狀態
第一狀態
但然後下層將會移動到它的信念
宣告在更快的時間尺度上。
這樣整個事情
所以東西要根據兩者推論狀態的後驗
@ 快速時間尺度
然後較低層次狀態的後驗信念
然後將會向上傳播並作為觀察
一次一個，逐層更高。
那接著會轉換
從時間狀態到信念，然後則會提供先驗
到第二次試驗的開始
在下層，
又以更快的時間尺度運作。
因此整個底層模型完成了其信念更新
在更高層級轉移至其下一個狀態之前
而在正常的過程中，理論，
第一級開始，只是再加一層神經元
並第二層的觀察
調整態於層驗验
所以是
只是重複同樣的事情
第二層與第一層之間的互動
相同的方式觀察結果(feed)進入第一層
我對這張圖表上的這句話提出一個問題。
有人問，請你解釋關係或差異
between models based upon deep active
inference versus sophisticated inference?
那與目前討論中的何相關
多巴胺訊號，
那麼兩個問題。
一就是深
如何與高階有關
它們與我們現在討論的多巴胺有何關係？
我想了一個想法，如果可以。
我可以快速回答所有這些。
這是完美的回答。去吧。
那麼深度的主動推理可以相對應兩件事。
你可以談論它
在使用深度神经网络
基本上是你的視覺，這些
那會有點像是機器學習的應用。
當我說深度主動推理，
和其他人談過，
冷如深，無論，
只是
其中之一是层次模型
時空更深或時空更厚
可以說時間，時間
而在複雜的主動推論方面，
那是關於政策選擇
你其實是在做一種看起來更像樹狀圖的事
所以我只是說
它是逆向歸納和強化學習的等效。
所以你基本上不是說
在樹上向前傳播，
然後你反向推演。
那麼你說，既然我想去的地方是哪裡，
然後逆向推演？
然後我其實不太知道基本的非物質東西代表什麼意思。
嗯。
嗯，我不太知道有誰說過什麼
如果有多巴胺故事有任何变化
而在那裡。
探究性推理行動，
更新信念關於政策時，當你做出新觀察。
但但yeah，
我只是說的不同之處在於你是如何來的
張貼你的信念或政策通過進行更深入的研究
你就在這裡多了一個元素
那是我觀察某事物於某一時間，太了
在樹枝某個點上，
且如
如如Chris所說，這等於逆向歸納
它是，反正。
嗯。所以是
沒有 再次，
那根據你通過時間移動來更新你的信念或政策。
因此我並不一定認為多巴胺的故事需要改變。
但但yeah，而且我要再加上
克里斯說的真是
兩種與相關的meeting意義
independent of the kind of machine
learning,
不同的網絡東西
是且是標準的
一人在談論深度時序模型。是的。
那正是我这里所展示的，第二层次
必然在第一層的時間尺度上運作較慢
因為第一層必須要差不多完成所有的時間步
在此之前，它可以提供一個觀察給更高的層
然後更高層級。
所以每個更高的狀態對應一個更低層的試驗
你知道，所以如果你想要的话，你可以做出一个较低层次的
試驗，有十個時間步。
但我們信念在那較低層次的後驗函數於那些結 thúc時
整個次數對所有時間步都會是，你知道，觀察結果
那是為第一狀態的第一個狀態提供了證據
那是第一時間點的狀態
所以然後第二層狀態轉換
然後第二層狀態。
所以基本上一個更高層次的試驗在兩個時間點
每個那時點都對應提供先驗
為整個試驗在較低層次。
你可以在下層有同樣多的試驗次數
一步在高層次的一次試驗中
所以這樣就是深度時序模型的意思
第二層運作的時間尺度比第一層慢
提供初始開始的先驗於第一層。
另一種有些人使用的意義
像是深深感受到的情感
基本上就是指
第一層發生的事可以用作更新的證據
超參數對於高層次
而在深感情感論文那種感覺
我們有第二層狀態
但那些不是由一階信念更新的
但於較低層次的β變化。
所以當伽馬更新為正時，
右，置信度和期望自由能量上升
有其他訊號傳送而非更新
第二層的信念
那麼正向情緒
那是也是
那狀態也可以作為一個啓動器
這是什麼 Beta 更新應該是，right?
agent應該有多自信才能在那些試驗繼續進行
所以它也可能涉及到，
取得它的所謂更深的參數
控制先驗的更深層次在較低層次上過度強調。
但那遠不如常見使用
最常見的是深層時序模型。
你還有什麼要加在神經過程上面
且無一神經過程是美麗完成
只有在克里斯開始之前
因為當我們這樣做時
在階層模型的代碼中，
我們使用的是一個實證的
任務稱為局部全球
所以Chris只是要去I'm
只是放這張slide以便克里斯可以帶我們走過
設計此任務。
所以剛剛我們換頻道前，就深呼吸一口，
超快速概述 僅比較 然後從聊天中提出一個問題。
所以簡短的總結是我們在處理
我們在自由能量原則之中
我們在談論主動推理。
那是(active)active inference的循環。
現在，我們聽說了一些形容詞，深層高階
情緒性的甚至無效的推論，
我們聽說就是非常簡潔
關於.deep可以代表什麼，無論是深層神經網絡或深時間。
然後有一種第三個定義
：
那是Withinffect性值框架中被解释的
內的論文 所提及。
那麼這是很深且有影響的，
則複雜與此樹搜索、反事實有關
政策與狀態估計
我們在之前的直播中談過複雜的推理
且主動式在生態上更突出
甚至哲學的角度
關於體現和實踐認知的方面。
那只是幾個口味的總結
在active inference的傘下。
他們不需要重新命名實驗室
因為他們像是論文標題的變體。
但這是我們所工作的總體傘下。
然後從圖中的大問題
我希望這能設置基礎，
每人
我們在準備模型時陷入危機
為探討自由能原理
你經常畫等式
為每個詞來 clarifying 你的思考 與 監控 将會發生什麼？
或者換個方式說，
生成模型
當你這樣說話
你怎麼做到那裡了？
我意思是說，對我來說， Honestly，
像是當我實際為某任務設定模型時 我並不太思考
關於方程式幾乎 nothing
我意思是，你需要關注的就是必要的
元素以狀態和觀察來表述
和政策
那是任務而已，right？
所以你必須思考，好吧，在一個任務中，
這是觀察到的何者參與者有？
Right.
是否有僅有一種可能的觀察模式？
他們或是觀察到這者，或是觀察到那者，
Right.
所以你需要兩個感測器模式，right？
你想到每個模態有多少嗎？
這是提示還是沒有？
cues 知道，作為一種 正義獎勵 或沒有獎勵 或是 沒有獎勵，
獎勵或損失？
所以你只是想，好吧，有哪些不同的观察类型
有多少觀察屬於每種？
只是你知道，
然後你必須考慮狀態，對吧？
參與者的信念何在？
What is the minimal set of beliefs?
他們需要能夠做出決定，right?
如何獲取獎勵。
如果是一個獎勵任務，你知道，
這是什麼試驗類型呢？
或我對自己可能會做出的不同選擇的信念。
Right.
像是進入選擇狀態，
你知道，
這是不同的動作序列嗎
像，代理只是按個鈕就 luck 到嗎？
你知道，不管有獎勵或沒有，
你知道，連續做出幾次選擇，就知道了
what are the actual options?
Right.
那 essence 上就是這樣啊
只是在搞清楚参与者觀察到什麼
信念他們需要做出選擇，